1) Escreva um algoritmo para calcular o consumo médio de um automóvel (medido em km/l), dado que são conhecidos a distância total percorrida e o volume de combustível consumido para percorrê-la (medido em litros).

2) Em uma festa, homens pagam 20 reais de entrada e as mulheres pagam 17. Crie um programa que pergunta quantos homens e quantas mulheres participaram da festa e calcula o valor total arrecadado com as entradas.

3) Escreva um programa que ajuda os alunos a calcularem as notas desta disciplina. 
Na rotina deve-se incluir as notas do 1º ao 4º Bimestre. Calcular a média aritmética entre elas, e exibir na tela.

4) Escreva um programa que o programador inclua o nome de 3 alimentos e então exiba o nome dos 3 separados por virgulas. Ex: maçã, pera, arroz.

5) Faça um algoritmo que receba um número e mostre uma mensagem caso este número seja maior que 10.


6) Escrever um algoritmo que leia dois valores inteiros distintos e informe qual deles é o maior e também se são iguais.

7) Solicite que o usuário digite um número. Informe então se este número é par ou ímpar.

8) Escreva um programa que solicita um número inteiro. Exiba uma mensagem de erro se o número informado estiver entre 15 e 25 ou entre 45 e 50.

7) Solicite que o usuário digite um número. Informe então se este número é par ou ímpar.

8) Escreva um programa que solicita um número inteiro. Exiba uma mensagem de erro se o número informado estiver 
entre 15 e 25 ou entre 45 e 50. 

9) Escreva um programa que exibe qualquer tabuada completa. O programa deve perguntar ao usuário qual tabuada ele deseja visualizar, que irá responder digitando um número de 1 a 10.

10) Crie uma variável produtos, que contenha um array de objetos, com 5 itens. 
Dentro da variável, liste as informações, informando: Nome Peça, Valor da Peça, Categoria da Peça e Disponibilidade.

Wállex - > Wállex --> Enviar 

Guilherme --> Resumo 

Thiago Maurat --> Nota indevida

Enviar 
Matheus 

Matheus de Andrade

Fa















